о, к слову, Степа подъехал же тогда на мерсе.. мать моя женщина, этож рил прям жуть дорогой седан... что успел отметить - сидение удобнее, но думаю если-бы сравнивал новую нашу, с новой той, то разница была бы не столь ощутима, хоть и разница была не сверх разницы в цене между нашими (разный класс и цена на порядок при прочих равных), просто как то удобно, действительно удобно, принижать не буду. 
Там автомат действительно хороший и ЧУТКИЙ!!!!!!!!! почти как наш вариатов )))))))) лыба не просто так, он действительно похож и приближается к поведению, вариатор это круто (у митсубиши они лучшие вот это признано всеми) , но автомат вроде как надежнее и т.д.